안녕하세요, 여러분. 꼬꾸한입니다.
오늘은 인스타그램에서 마팔하지 않은
사람을 찾는 방법을 알려
드리겠습니다. 네이버 블로그를
운영하면서 경험한 일인데요. 며칠
전에 분명히 상대방이 먼저 이웃
추가를 요청해서 제가 수락했는데 며칠
후에 확인해 보니 서로 이웃이
아니더라고요. 인스타그램에서도
마찬가지로 이런 일을 하는 사람들이
있는 거 같습니다. 하지만 걱정하지
마세요. 간단한 방법으로
인스타그램에서 마팔하지 않은 사람을
찾을 수 있거든요. 지금부터 차근차근
따라해 보시면 됩니다. 인스타그램
실행하고 하단 계정 아이콘
설정 및 활동 계정 센터
내 정보 및 건
내 정보 다운로드 메뉴
정보 다운로드 또는 전송
마팔을 원하는 계정을 선택한 후 다음
얼마나 많은 정보를 원하시나요 해부
정보 아래로 내려 연결 활동에서
팔로우
팔로잉을 체크한 후 다음
기기에 다운로드 파일 만들기 비밀
번호를 입력하면 팔로우와 팔로잉
정보를 다운로드 받을 수 있습니다.
10분 정도 기다리시면 설정한
이메일로 메타 정보 다운로드가
준비되었습니다. 이메일이 오고 내
정보 다운로드를 클릭해 파일을
다운로드 합니다.
압축된 파일이 컴퓨터에 불고 커넥션즈
폴더 팔로우즈 앤 팔로잉 폴더
팔로우즈 HTML 파일과 팔로잉
HTML 파일을 확인할 수 있습니다.
이제 채치피pt에서
두 파일을 복사하고 프롬프트에 마팔
안 한 사람 찾아줘 입력합니다.
잠시 기다리면 인스타 마팔 안 한
사람 찾을 수 있습니다.
마팔 안한 사람 정보를 사용하기 위해
채pt에서 X 파일 만들어져
입력합니다. 그리고 만들어진 파일을
다운로드 받아서 활용하시면 됩니다.
여러분 어떠셨나요? 생각보다 간단하게
인스타그램에서 마팔하지 않은 사람들을
찾을 수 있죠.이 이 방법을 사용하며
내가 팔로우하고 있지만 나를
팔로우하지 않은 사람들을 쉽게 확인할
수 있습니다. 정말 유용한 기능이니깐
꼭 한번 확인해 보시기 바랍니다.
영상이 도움이 되셨다면 구독 좋아요
부탁드려요. 다음에도 도움이 되는
정보로 곧 찾아올게요. 감사합니다.